até aqui,
vocês podem observar que nós estamos tratando de toda parte prévia de contrato,
toda parte que formaliza a admissão de um empregado.
E agora
vocês vão poder ver
um termo de autorização de desconto.
Por que
a legislação brasileira
ela autoriza.
que
o
empregador efetue o lançamento na folha de pagamento de proventos e descontos,
ou então de algum outro desconto que seja
autorizado pelo empregado.
Então,
suponhamos
que a empresa concede benefícios de assistência médica,
mas que para
os dependentes
ou empregado faça o custeio desse benefício da assistência médica.
Então,
como a empresa deve descontar isso na folha de pagamento,
Deve fazer o lançamento de modo integral do valor
do benefício que está sendo concedido ao seu dependente
e descontar
integralmente na folha de pagamento.
Agora,
a gente tem que avaliar o seguinte
ou empregado que tem que fazer a próprio punho.
o termo de autorização desse desconto,
porque ele está autorizando a empresa a efetuar esse lançamento
mensal,
justificando os que a empresa tem
para manter o seu dependente cadastrado
lá na assistência médica.
Então vocês podem olhar aqui
que,
por exemplo,
é preenchido a próprio punho.
Um trabalhador coloca a data e assim,
porque está se pontariando a pedir esse benefício.
automaticamente ele autoriza esse desconto na sua folha de pagamento,
formalizando ali que ele paga por aquele benefício
para que o seu trabalho dependente faça
o uso dele.
Então
isso é muito importante.
Tem que ter
tem que ser de modo físico e tem que estar salvo.
Tem que ter que estar arquivado lá na fixinha do empregado,
no ambiente das empresas.
Isso não pode faltar.